# l0

## функционал:
* header: отображение количества позиций в корзине;
* checkbox Выбрать все;
* аккордеон (скрыть/показать позиции товаров, в том числе отсутствующих) ;
* декрементация/инкрементация позиций товара. нельзя ввести не числовые символы, ноль и отрицательное число;
* можно удалить позицию товара из корзины, при этом обновится счётчик в хедере;
* смена способа доставки. можно выбрать как пункт выдачи, так и доставку курьером. варианты доставки можно удалить, но если останется всего 1 вариант, то его удалить будет нельзя. отображение варианта доставки в двух местах (в окне "Способ доставки" и в "Итого");
* смена способа оплаты. отображение варианта происходит также, в двух местах
* парсер некорректных данных получателя. при нажатии на кнопку "Заказать"/"Оплатить" происходит проверка на введённые данные. если поля не заполены или введены в несоответствии маске - происхоидт скролл до места ввода данных.
*  из проверок:
*  * валидация почты (шаблон: ****** @****.**)
*  * валидация телефона по шаблону, автозаполнение "+7" при активации поля
*  * валидация ИНН: строго 14 числовых символов
* checkbox "Списать оплату сразу" меняет значения на кнопке "Заказать"/"Оплатить"
* checkbox согласия с офертой - при снятии галочки кнопка "Заказать"/"Оплатить" снановится неактивной

## недостатки:
* изначально неправильный выбор архитектуры, несоблюдение паттернов
* множество повторяющихся однотипных действий, которые можно было бы вывести в одну функцию
* нет возможности сохранения в закладки (полагаю, можно было бы использовать LocalStorage)
* не очень красивое расположение инпутов в блоке "Получатель" при масштабировании и нестандартном разрешении экрана (например при ширине экрана в 1000px)
* нет изменения окончания в зависимости от падежа (202 **товара**; 201 **товара**; 13 **товара** и т.д. )


